При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное написание атрибута Center в 15-ой строке, должно быть "align="center"".
3. Лишнее добавление атрибута Center в конце 15-ой строки. 
4. Опечатка в тексте. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
5. Опечатка в тексте. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в понятии DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
2. Ошибка в понятии TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Ошибка в понятии mv. Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2. Ошибка в понятии mkdir. Сейчас "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте. Сейчас "mv - расфшифровывается как "Move"", должно быть "mv - расшифровывается как"Move""
3. Опечатка в тексте. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
